❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සියලුම චරිත, සංවිධාන, ස්ථාන, )
(මෙම නාට්‍යයේ එන සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි.)
කං මින් ජුන්ග්.
Lee Geum Hwa, Yeo Chun Ok, Wi Sun Hee, Jin Hwa Lim,
සහ සමහරවිට හන් ජියොන්ග් ඉම්.
ඒ වගේම අතුරුදහන් වූවන් තවත් වැඩියි.
බං ජු සියොන් සහ ලී යූ යොන්.
කවුද එයාලව මැරුවේ?
ඔයා කවුද මේ සැඟවිලා ඉන්නේ?
ජින් හ්වා ලිම්.
වයි සුන් හී.
- ඔයා මොකක්ද...
- යෝ චුන් හරි.
ලී ගුම් හ්වා.
ඉතින් ඇගේ නම ලී ගුම් හ්වා.
මිස් ලී, ඔබ දැනට නීති විරෝධී විදේශිකයෙක්.
මට ඔබේ නම අධිකරණයට වාර්තා කළ හැකි බව ඔබට විශ්වාසද?
ඔයා මරන්න යැව්ව ගෑණිව.
ඔයා දැනගෙන හිටියා ඇයට මැරෙන්න පුළුවන් කියලා.
නමුත් ඔබ ඇයට පීඩනයක් එල්ල කළා.
ඔයා වින්දිතයින් 7 දෙනෙක් ඉන්නවා කියලා කිව්වා, ඒත් ඔයා මට නම් 8ක් දුන්නා.
අනේ දෙවියනේ.
ඒක හරිම නරකයි...
මම ඒක හොයාගත්තා කියලා.
ඔයා ඒක හංගන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා, ඒත් එක වැරැද්දකින් ඒක බොරුවක් වුණා.
ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයාගෙම කටින් ඇත්ත කිව්වා...
ඔබට ඉදිරියෙන් හොඳ අනාගතයක් තිබියදී පවා.
දැන් ඔයා ඔයාවම ලොකු අවුලක දාගන්නවා.
නමුත් ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය සියල්ල...
මම ආරක්ෂා කරන පුද්ගලයාද?
මට දැනගන්න ඕන මෙච්චරද?
ඔයා තමයි හැමදේම කැප කළේ...
ඒ අසනීප පිස්සව ආරක්ෂා කරන්න.
මේ දක්වා සැබෑ කැපකිරීම් පෙන්වූ පුද්ගලයා...
ඔයාද?
නමුත් ඔහු පසුපස හඹා යාම වටින්නේ නැද්ද?
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ නම් එයා ඒකට වටින්නේ නෑ කියලා.
මට එයාගේ නම කියන්න.
පාක් ජියොන්ග් ජේ.
- මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
- යූ ජේ යි.
නම් සං බායි.
ඔයා කුමක් ද...
Oh Ji Hwa, Oh Ji Hun, Cho Gil Gu, Hwang Gwang Yeong.
ලී ඩොං සික්!
මම ආරක්ෂා කරන කෙනා.
ඒ කවුද?
ඔයා මොනවද දෙයියනේ කරන්න හදන්නේ?
ඔයා මගෙන් ඇහුවා, ඉතින් මම උත්තර දුන්නා. ඔයාට ඒක තේරුණේ නැද්ද?
මම ඒක ආයෙත් කියන්න ඕනද?
පාක් ජියොන්ග් ජේ.
යූ ජේ යී.
නම් සං බායි.
ඕ ජි හ්වා.
ඕ ජි හුන්.
ගිල් ගු දෙන්න.
හ්වාං ග්වාං යොං.
ඔයා හිතන්නේ ඒ මොන එක කියලද?
ඒ කවුද කියලා අනුමාන කරන්න.
පිස්සු යකෙක්.
ඔබ මෙන් නොව, මම පීඩනය යටතේ සිටින නිසා මම නමක් දෙන්නේ නැහැ.
මම එච්චර ලේසියෙන් ඉඩ දුන්නොත්, ඒක කිසිම විනෝදයක් නෙවෙයි.
ඔයා හිනාවෙනවද?
පිස්සු මෝඩයා. මේක විහිළුවක් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
හෙලෝ. මම හන් ගි හ්වාන්,
සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සියේ ප්‍රධාන අධිකාරී.
- තාත්තේ.
- මගේ සෙසු පුරවැසියන්.
අද, සවස 4 ට පමණ, පරීක්ෂක හන් ජු වොන්,
විදේශ කටයුතු අංශයේ හිටපු නියෝජිතයෙක්...
විමර්ශනය කෙරෙන නඩුවක් පිළිබඳව සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් ලබා දී ඇත.
මේ අවස්ථාවේදී වචනයක් බෙදා ගැනීමට මම මෙහි සිටිමි.
පරීක්ෂක හැන් ජු වොන් කල්පනාකාරීව සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් ලබා දී ඇත...
විමර්ශනය මගින් කරුණු තහවුරු කිරීමට පෙර.
කනස්සල්ල සහ කනස්සල්ල ඇති කිරීම ගැන මම සමාව අයදිමි...
ප්‍රධාන අධිකාරී සහ පරීක්ෂක හැන්ගේ පියා ලෙස.
මම අපේ සියලුම ජනතාවගෙන් ඇත්තටම සමාව අයදිනවා.
(ප්‍රධාන අධිකාරී හැන් ගි හ්වාන් සමඟ හදිසි මාධ්‍ය හමුව)
මෙම අනුක්‍රමික මිනීමැරුම බවට පොලිස් පරීක්ෂක හැන්ගේ උපකල්පනය...
වසර 20කට පෙර සිට අඛණ්ඩව පවතී...
කිසිදු සත්‍ය පදනමක් නොමැති පුද්ගලික මතයකි.
ඔහු නම් කළ හත් දෙනා අතර...
මෙම අනුක්‍රමික ඝාතනයේ වින්දිතයින් ලෙස,
මරණ තහවුරු කර නොමැති පුද්ගලයින් සිටී.
එසේම, මෑතකදී මරණය තහවුරු කරන ලද පුද්ගලයින්ගෙන් එක් අයෙක්...
යම් ආකාරයක සම්බන්ධතාවයක සිටින බව සොයා ගන්නා ලදී...
අපගේ විමර්ශනය අතරතුර පරීක්ෂක හැන් සමඟ.
ඔහු වගකිව යුත්තේ කෙසේද හෝ කෙසේද යන්න අපි නොදනිමු...
ඇගේ අතුරුදහන් වීම වෙනුවෙන්,
එබැවින් පරීක්ෂක හැන් සිය විරෝධය පළ කළේය.
කෙසේ වෙතත්, මම ඔහුට තරවටු කිරීමට නියෝගයක් දුන්නා.
පොලිස් පරීක්ෂක හැන් දැනට මාරු කර ඇත...
ග්‍රාමීය ප්‍රදේශයක පොලිස් උපපොළකට.
එයාම තමයි ඔයාව මාරු කරන්න අණ දුන්නේ.
ඔයාගේ තාත්තා...
ඔයා එයාගේ කීර්ති නාමයට කැළලක් ඇති කළොත් ඔයාව නවත්තනවා.
මම මේ ජාතියේ ආඩම්බරකාර පොලිස් නිලධාරියෙක්...
මම ඉන්ස්පෙක්ටර් හැන්ගේ තාත්තා වෙන්න කලින්.
භාරව සිටින නායකයින්ගෙන් කෙනෙකු ලෙස...
පොලිස් නිලධාරීන් 120,000 න්,
මේ වගකීම් විරහිත ක්‍රියාව මම අනුමත කරන්නේ නැහැ...
පරීක්ෂක හන් ප්‍රදර්ශනය කර ඇති බව.
අපි ගැඹුරු පරීක්ෂණයක් ද පවත්වමු...
ඔහුගේ බලහත්කාර විමර්ශන තාක්ෂණය ගැන.
මම අපේ ජනතාව ඉදිරියේ අවංකවම පොරොන්දු වෙනවා...
ඔහුගේ සියලු ක්‍රියාවන් සඳහා ඔහුව වගකිව යුතු බවට.
ඔයා ඔයාගෙ පුතාට දඬුවම් කළාද?
ඉතින් ඉන්ස්පෙක්ටර් හන් කියපු දේ ඇත්ත නෙවෙයිද?
ඔහුගේ විමර්ශනය සඳහා ඔහු භාවිතා කරන ශිල්පීය ක්‍රම මොනවාද?
කැරැල්ලක් ඇති කිරීමට ඔහු බොරු නිර්මාණය කළා කියලා ඔබ හිතනවාද?
(නපුරෙන් ඔබ්බට)
(5 වන කථාංගය: වංචාව)
(හන් ජූ වොන්)
ඔබට පණිවිඩය සමඟ තර්ක කළ නොහැකි විට,
පණිවිඩකරුට පහර දෙන්න,
පණිවිඩකරු ඔබේ පුතා වුවද.
අතුරුදහන් වුණු එකාට මම කරපු දේ ඔයා කොපි කළා...
සහ එය ඔහුට භාවිතා කළා.
මම ඒ උපක්‍රමය හොයාගත්ත නිසා,
ඔයා මට රාජකීය මුදලක් ගෙවිය යුතු නැද්ද?
හිතන්න, හරිද?
මිනිසුන්ට ෆ්‍රැන්චයිස් ව්‍යාපාරයක් විවෘත කිරීමට අවශ්‍ය වූ විට,
වෙනත් කෙනෙකු සොයා ගත් දැනුම භාවිතා කිරීමට ඔවුන්ට හැකි වේ.
ඒ නිසා තමයි ඔවුන් ෆ්‍රැන්චයිස් එකට බැඳෙන්න ගාස්තුවක් ගෙවන්නේ...
මිස්ටර් ලී, අද රෑ ඔයාගෙ විහිළු හරිම සැර වැඩියි.
ඔයා ඒක නවත්තලා හොඳට හිතලා බලන්න ඕනේ. හරිද?
අපිට හපන්න මෙච්චර හොඳ මාතෘකාවක් තියෙද්දි මම කෑම කන්නේ ඇයි?
අද මත්පැන් වල රස හරිම මිහිරියි.
මේ අපි එකට ගත කරන අන්තිම රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයයි.
මට සතුටින් ඔබට පානයක් මිලදී ගත හැකියි.
අපේ අන්තිම රාත්‍රී ආහාරය?
යහපත්කම. ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මම හිතන්නේ නැහැ අපි දැන් ඉඳන් හමුවෙන්න අවශ්‍යයි කියලා.
මේ යකාට පිස්සු හැදිලද?
එයා පොලිස් නිලධාරියෙකුට වඩා සොරෙකු වගේ.
එය රාජකීයත්වය හෝ ෆ්‍රැන්චයිස් ගාස්තුව වේවා,
මම තමයි ඒක ගන්න ඕන. ඒත් මමද හොරා?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, හොරෙක්? ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මිස්ටර් ලී කියන්න හදන්නේ...
ඔබ පොරොන්දු වූ මුන්ජු ප්‍රතිසංවර්ධන ව්‍යාපෘතිය...
තව මොනවද ඕන? ඔයාලා හිඟන්නෙක්ද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
මම හිතන්නේ මම මුන්ජු නගරය වෙනුවෙන් ඇති තරම් දේවල් කළා...
මම මහජනතාව ඉදිරියේ වැඳ වැටුණු විට...
ජු වොන් වැගිරවූ විකාර හැසිරවීමට.
ඒකට මුන්ජු එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඔයාගේ පුතා අනුක්‍රමික මිනීමැරුමක් නිවේදනය කළා, නමුත් ඔයා ඇවිත් කිව්වා...
එයා කිව්ව දේ ඇත්ත නෙවෙයි, එයා අමුතු ළමයෙක් කියලා.
ඔබ ඔහුගේ නිවේදනයට එලෙස ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල කළා.
දැන්, මිනිස්සු බොහෝ දුරට එය ලිස්සා යාමට ඉඩ දෙනු ඇත.
මේක අතුරුදන් වීමක් ද නැතිනම් මිනීමැරුම් නඩුවක් ද කියලා අපි දන්නේ නැහැ.
දැන් සියල්ල අභිරහසක්.
එබැවින්, නැවත සංවර්ධනය කිරීමේදී කිසිදු ගැටළුවක් ඇති නොවේ.
පරණ යාළුවෝ ටිකක් කියන්නම්...
ඒක අල්ලගෙන එතනින් ඉවර කරන්න අවස්ථාවක් ලැබුණා.
ඔයා කාලා ඉවර කරන්න ඕන.
එයාට යන්න කියන්න. කොහොමත් අපි ඉක්මනින්ම ආයෙත් හමුවෙමු.
ඔයාට ස්තූතියි!
තාත්තේ...
ඔයා හරිම උසස්, බලගතුයි.
අනාගත කොමසාරිස් ජෙනරාල්වරයා කෙතරම් අභිලාෂකාමීද...
මේ රටේ.
ඔහුට ඔහුගේ එකම පුතාගේ ජීවිතය විනාශ කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය,
ඉතින් එයා කන්ග් මින් ජුන්ග්ව කාණුව හරහා ඇදගෙන යන්න මගේ අත් ණයට ගත්තා.
නමුත් දැන් ඔහුගේ පුතා ඔහුට තර්ජනයක් වූ නිසා, ඔහු ඔහුව එලෙස කපා දමයි.
මම දන්න වෙන කෙනෙක් වගේ නෙවෙයි.
- ඒ මොකක්ද? ඔයා මාව කම්පනයට පත් කළා.
- ජියොන්ග් ජේ කොහෙද?
එයා ඇතුලේ. එයා සම්පූර්ණයෙන්ම නාස්ති වෙලා.
ඔයා කොහෙද එච්චර බිව්වේ?
නිවසේ දී.
එහෙනම් ඔයා නිදාගන්න තිබුණා. ඔයා ඇයි මෙතන?
මට මස් ටිකක් කන්න ආසාවක් ආවා.
මස් කනවා වෙනුවට ඇඳේ ඉන්න ඕන.
ඔයා රෑ කෑම කෑවේ නැද්ද?
මට යන්න බෑ...
නිදා ගැනීමට.
- ඇයි නැත්තේ?
- මොකද මට සිහින පේනවා.
මොන වගේ සිහිනද?
ඔවුන් මට දිගටම කතා කරනවා.
WHO?
කාන්තාවන්.
කාන්තාවන් ඔබට කතා කරනවාද?
ඔව්.
එයා එයාගේ හීනේ ගැන කතා කරනවා නේද?
ඔහුට මේ නරක මත්පැන් පානය කිරීමේ පුරුද්ද ඇති වුණේ කොහෙන්ද?
ඔයා හොඳින්ද?
මම ගැන කුමක් ද?
කුමක් ද?
ඔයා හිතනවද ඔයාගෙ සහකරු කිව්ව ඒ විකාර නිසා මාව ගැස්සෙයි කියලා?
මට වයස 18 දී,
කෙනෙක් කිව්වා, "මම ඔයාගේ අම්මව දැක්කා..."
"බුසාන් දුම්රිය ස්ථානය අසල මොටෙල් එකකින් මේ මිනිසා සමඟ අත්වැල් බැඳගෙන එනවා."
ඉතින් මම වහාම දිව්වා.
(Yoo Jae Yi)
මම එහෙ ගියේ අම්මව හොයාගෙන,
නමුත් මට ඇතුළට අඩියක් තැබීම තවමත් ඉතා අපහසු විය.
නමුත් අවසානයේ ඔබ එයට පුරුදු වෙනවා.
ඒ මම මොටෙල් එකකට ගිය පළමු අවස්ථාව.
පළමු වතාව තමයි අමාරුම.
ඊට පස්සේ ඔයා ඒකට පුරුදු වෙයි.
මම දැන් දුවගෙන ගිහින් බලන්න පුරුදු වෙලා ඉන්නේ ඒ මගේ අම්මාද කියලා...
හඳුනා නොගත් මළ සිරුරක් හමු වූ බව මට ඇසෙන සෑම විටම.
මිනිස්සු "ඒ ගෑණි..." කිව්වත්
"ඇගේ සැමියාව පාහේ මරා දමා වෙනත් පිරිමියෙකු සමඟ පලා ගියා",
ඔබත් එය ලබා ගැනීමට පුරුදු වන්න.
ඔයා හිතන්නේ මට මිනිස්සු කොඳුරන විදිහට පුරුදු නෑ කියලද...
ඇය අනුක්‍රමික ඝාතකයෙකුගේ ගොදුරක් කියලා?
ඇය ආපහු එන දවස වෙනකම් මට මෙහෙම ජීවත් වෙන්න වෙනවා.
ඔයා කවදාවත් දන්නේ නෑ. මිනිස්සු ඉක්මනින්ම ඒක අමතක කරයි...
කොහොම හරි මෙහෙ කන්න ආපහු එන්න.
එහෙනම් ඔය දෙන්නම කන්න ඕන...
ඒ දවස වෙනකම් ශීතකරණයේ තියෙන මස් ඔක්කොම.
මම ඔයාට එකක් ගත්තොත් එකක් නොමිලේ දෙන්නම්.
ඒකද ඔයා අපිට මේ මිල අධික රිබේ එක කපලා දුන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට ජීවත් වීමට අවශ්‍යයි.
ජියොන්ග් ජේ, කන්න. ඔක්කොම ඉවරයි.
කොහොම හරි, ඔයායි ජි හුනුයි අතර මොකක් හරි වෙනවද?
නැහැ, ඇයි?
එයා රිබේට ආදරෙයි, ඒත් මම ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කිව්වම එයා එන්න කැමති වුණේ නැහැ.
ජි හුන් එහෙම කිව්වද?
ඩොං-සික්.
ඔව්.
ඔයා...
ඇත්තටම මින් ජුන්ග්ව මරන්නේ නැද්ද?
මුන්ජු හි විශ්ව විද්‍යාල දැරියක් අතුරුදහන් වී දින හතක් ගත වී ඇත.
ඇය සිටින ස්ථානය පිළිබඳ කිසිදු හෝඩුවාවක් පොලිසියට තවමත් සොයාගෙන නොමැත.
අද පස්වරුවේ, විදේශ කටයුතු අංශයේ හිටපු පරීක්ෂකවරයෙක්...
එය අනුක්‍රමික ඝාතකයෙකු විසින් සිදු කරන ලද බවට හැකියාවක් යෝජනා කළේය.
එම MO සමඟ පළමු නඩුව 2000 දී සිදු විය.
පසුගිය අවුරුදු 20 තුළ ඝාතන නතර වී නැත.
ඒවා අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් නඩු වීමට බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ.
පොලිස් පරීක්ෂක හැන් ඔහුගේ මතය ප්‍රකාශ කළ දා සිට, පොලිසිය...
අසාමාන්‍ය ලෙස ඉක්මනින් විමර්ශනය සඳහා කටයුතු කරමින්.
සවස 6 ට, පරීක්ෂක හැන්ගේ සම්මුඛ පරීක්ෂණයෙන් පැය දෙකකට පමණ පසු,
වත්මන් ප්‍රධාන පොලිස් අධිකාරීවරයා ඉල්ලා සිටියේ...
මාධ්‍ය හමුවක්, ඒක කවදාවත් දැකලා නැති දෙයක්.
ප්‍රධාන අධිකාරී හැන්, ඔහු පරීක්ෂක හැන්ගේ පියා ද වේ...
මාධ්‍ය හමුවේදී ප්‍රසිද්ධියේ සමාව අයැද සිටියේය.
දැවැන්ත සෙවීමක් තිබියදීත්,
පොලිසියට අවස්ථාව මඟ හැරුණා...
(ඩෝ කවුන්සිල කාන්තාවගේ ලේකම් ජැං)
මම JSB හි වාර්තාකරු Yu Ji Seok.
හෙලෝ, ඒ ඔයා.
මම හිතන්නේ මුරපදය වෙනස් කරලා.
මට කාමරෙන් බඩු වගයක් ගන්න ඕනේ. කරුණාකරලා දොර අරින්න.
හොඳයි, මිස්ටර් හැන් මට කිව්වා ඔයාට ගෙට එන්න දෙන්න එපා කියලා.
මට කණගාටුයි.
ඔයා ඉන්ස්පෙක්ටර් හැන් ජු වොන් ද?
මම JSB හි වාර්තාකරු ඉම් ග්යු සියොක්.
- මම ඔයාගෙන් සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් කරන්න කැමතියි.
- මට කියන්න දෙයක් නෑ.
කරුණාකර වචනයක් කියන්න.
මාව අල්ලන්න එපා.
බොහෝ අය විගණන කාර්යාලයට ඔත්තුව දුන්නා...
ඔයා ගැන, පරීක්ෂක හැන්.
ඉතින් මමම පර්යේෂණ කිහිපයක් කළා, නමුත් විශේෂ දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ඒ වගේම ඔයා,
ජාතික පොලිස් විශ්වවිද්‍යාලයේ ගෞරව උපාධිධාරියෙක්...
සහ විදේශ කටයුතු අංශයේ මැණික,
මේ වගේ තැනකට යවලා තියෙන්නේ ඔයාගේම තාත්තා.
සහ "මේ වගේ තැනක්" කියන්නේ ඇත්තටම මොකක්ද?
- සමාවෙන්න?
- "මේ වගේ තැනක්" කියන්නේ මොකක්ද?
හොඳයි, ඒක කුඩා නගර පොලිස් උපපොළක් විතරයි.
බොහෝ නිලධාරීන් රැස්ව සිටින කුඩා එක් මහල් ගොඩනැගිල්ලක්...
ඒ වගේම ඔවුන් අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ මුර සංචාරයේ යෙදෙනවා...
පොලිස් කාර් දෙකක් විතරක් තියාගෙනද? ඔයා කියන්නේ ඒකද?
ඔව්, ඒක හරි.
ඒ කියන්නේ අපි පොලිස්කාරයෝ නෙවෙයි කියලද?
අපි පොලිස්කාරයෝ නෙවෙයිද, ඉන්ස්පෙක්ටර් හැන්?
අපි පොලිස්කාරයෝ නෙවෙයිද?
කවුද කිව්වේ අපි පොලිස්කාරයෝ නෙවෙයි කියලා?
මම පොලිස් නිලධාරියෙක් වෙන්න තුන් වතාවක් විභාගයට පෙනී සිටියා.
ඇදහිය නොහැකියි.
මම 1990 දී නිලධාරියෙකු වූ අතර ලබන වසරේ විශ්‍රාම යනවා.
කවුරුහරි මගේ තේජාන්විත අවුරුදු 30 ලේසියෙන් කිසිවක් නැති දෙයක් බවට පත් කළා.
හොඳයි, මම කියන්නේ...
ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම මම සැමවිටම අගය කරමි.
හරි හරී.
ඔයා දැන කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයාලා හැමෝම මේක බලාපොරොත්තු වුණා වගේ එළියට එන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා.
කවුරුහරි කොහේ හරි ඉඳන් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඒකයි මේකයි අතර කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ...
ඔයා වාර්තාකරුවෙක් කිව්වා. මට ඔයාගේ මාධ්‍ය කාඩ්පත බලන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
ඔහ්, JSB හි වාර්තාකරු ඉම් ග්යු සොක්.
මින් ජුන්ග් අතුරුදහන් වූ දිනයේ ඔබ අපට කතා කර ප්‍රශ්න ඇසුවා.
අපි කාර්යබහුල වෙලා හදවතින්ම මැරිලා හිටපු කාලේ.
ඔයාට කිසිම ආචාරශීලීකමක් තිබුණේ නැහැ.
- ඉතින් ඔයා දක්ෂ මාධ්‍යවේදියෙක්.
- ඒ "කුණු මාධ්‍යවේදියෙක්".
කවුද ගණන් ගන්නේ? නිශ්ශබ්දව ඉන්න.
මම පොඩි මන්යාං පොලිස් උපපොළේ ප්‍රධානියා...
පොලිස් කාර් දෙකක් පමණක් ඇති තැන,
නම් සං බායි.
සර්, ඔබව හමුවීම සතුටක්. මම වාර්තාකරුවෙක්.
- ඔයාට එතන තියෙන රේඛාව පේනවද?
- ඔව්.
ඒ පේළියේ සිට එතනට...
රාජ්‍ය අධිකාරිය යටතේ පවතින මාන්යාං උපපොළ පිහිටි භූමියයි.
ඒ කියන්නේ...
එතැන් සිට එතැනට දේශය තුළ, මට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය.
එමනිසා, දැන් සිට, මම ඔබට තහනම් කරමි,
වාර්තාකරු මම, මේ ප්‍රදේශයට එන්න කැමතියි.
- සමාවෙන්න?
- ඔබේ ඇතුළුවීම තහනම්...
මේ මොහොතේ සිට. දැන්ම පටන් ගන්නවා.
එන්න, ප්‍රධානියා නම්. මේක අසාධාරණයි. මම කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
මෙය මාධ්‍ය නිදහස උල්ලංඝනය කිරීමකි.
මාධ්‍ය නිදහස?
එන්න. ඒක ටිකක් දිගයි.
ඒකෙ මොකක්ද තියෙන වැරැද්ද?
කිසිම දෙයක් වැරදි නැහැ.
ඔයාලා දන්නේ නැහැ අන්තර්ජාල අදහස් කොච්චර භයානකද කියලා.
අපි දන්නවා.
අපි දන්නවා, නමුත් මම ඔයාට බය නැහැ.
- යන්න.
- හරි. මම යන්නම්. දෙයියනේ.
මෙතන ඉන්නේ මෝඩයෝ ටිකක් විතරයි.
පරිපූර්ණයි.
- ඒ පොඩි එකා...
- විකාර කතා කියන එක නවත්තන්න.
- ඒක අහිතකරයි.
- අපි යමු.
මම කියන්නේ ඔයා තරහ වෙන්න ඇති...
අපෙන් කෙනෙකු වීමට.
ඔයා මොනවද කියන්නේ? අපි ගැන මොකද?
ඇයි ඔයා ඔලුව වනන්නේ?
නිලධාරී ලී, මම තමයි අමනාප වෙලා ඉන්නේ.
ඔයා මාත් එක්ක මේකට සම්බන්ධ වෙන එක ගැන ඔයාට තරහ ගිහින්ද?
කොහෙත්ම නැහැ සර්. මට ගොඩක් ගෞරවයක් දැනෙනවා.
ඔයාට මගෙන් මොනවද ඕනේ?
මේ වාර්තාකරුවෙක් ආපු පළවෙනි වතාව නෙවෙයි නේද?
ඔයාටත් තරහ ගිය අයගෙන් ගොඩක් ඇමතුම් එන්න ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
මැන්යැං උපපොළේ සියලුම කාර්ය මණ්ඩලය...
මා නිසා හෙළා දැක ශාප කර තිබෙන්නට ඇත.
ඉතින් ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා මාව දන්නේ නැති තරම්.
පරීක්ෂක හැන් තවමත් තරුණයි.
එයා පොඩි කොල්ලෙක් වගේ නේද?
අපි යමු.
අපි එයාට උදව් කළා, එයා තාමත් කලබලෙන් ඉන්නේ.
හොඳයි, ඔහු පිස්සු වැටිලා ඇති, නමුත් අඩුම තරමින් ඔහු ස්ථාවරයි.
නමුත් ඔහු එතරම් ස්ථාවර විය යුතුද?
ඒ මොකද...
ඔවුන් මාන්යාං ජනතාව.
අපි තනිව සිටින විට එකිනෙකාට නපුරු විය හැකියි,
නමුත් අපේ සතුරා පැමිණි විට, අපි එකට සිටිමු...
සහ සතුරාට පහර දෙන්න.
මෙතන වෙච්ච දේ මෙතනම විසඳගන්න ඕනේ.
අපිට පේන්නේ නෑ අනිත් අය අපේ කෙනෙකුට පහර දෙනවා.
අපි මුලින්ම එකිනෙකාව ආරක්ෂා කරමු.
මන්යාන්ග් වල මිනිස්සුත් එහෙමයි.
ඉතින් ඔබ මොකද කියන්නේ?
ඔයා හිතනවද ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා, ඉන්ස්පෙක්ටර් හැන්?
හරිද කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
(මන්යාං පොලිස් උපපොළ)
අපි මුලින්ම එකිනෙකාව ආරක්ෂා කරමු.
මන්යාන්ග් වල මිනිස්සුත් එහෙමයි.
මම ආරක්ෂා කරන කෙනා. ඒ කවුද?
ලී ඩොං සික් නොවේ නම්...
(පොලිසිය)
ඇයි...
මම මේ පොලිස් නිලධාරියාව දැකලා නැහැ.
මම ඔයාට දැනටමත් කිව්වා.
එයා පොලිස් නිලධාරියා නෙවෙයිද?
මගේ නර්තන අංග කිහිපයක් මම ඔබට පෙන්වන්නම්.
ඒ වෙන කෙනෙක්ද?
ඒ කවුරුන් විය හැකිද?
හේයි, පරීක්ෂක හැන්!
එයාව අනුගමනය කරන්න! ඉක්මන් කරන්න!
මොකද වෙන්නේ, ඔෆිසර් ලී?
නිලධාරී ලී.
නිලධාරී ලී, අපි දැන් මුර සංචාර රථයක ඉන්නේ.
මිස්ටර් ලී!
මගේ දුව,
මගේ මින් ජුන්ග්,
දැන් කොහෙවත් නැහැ.
නමුත් ඇය කැමති වෙන්නේ නැහැ මුන්ජුගේ වර්ධනය නවත්තනවාට...
ඇය නිසා.
එයා ගොඩක් උත්සාහ කරනවා.
මම විශ්වාස කරනවා ඇය එහෙම හිතනවා ඇති කියලා.
ඒකයි මම මෙහෙට ආවේ...
මගේම කැමැත්තෙන්.
නගරයේ සිටින සැමට... මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
එකඟ විය හැකියි...
- ඔයා මොනවද දෙයියනේ කරන්නේ?
- මේ මොකක්ද?
- ඒ මොකක්ද?
- කවුද දැන් මෙතනට වාහනේ එලෙව්වේ?
- ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
- ඔයාට පිස්සු!
- බහින්න එපා.
- මොකක්ද?
ඔයාගේ ජීවිතේ අවුල් ජාලයක් නිසා මාත් එක්ක වැටෙන්න ඕනේ නැහැ.
බහින්න එපා, පරීක්ෂක හැන්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඒ පිස්සු කේස් එක මෙතන තියෙන්නේ?
මෙතනින් බහින්න.
- ඩොං සික්.
- මම කිව්වා මෙතනින් බහින්න කියලා!
(මුන්ජු සිහින නගර ප්‍රතිසංවර්ධන ව්‍යාපෘතිය)
ඩොං සික්, මොකක්ද අවුල?
"මොකක් ද වැරැද්ද"?
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා හිතන්නේ ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා?
ඔයා මෙහෙට ආවම ඔයාගේ හිතේ මොනවද තිබුණේ?
ඔයා ඇයි මෙතන?
මම කරදරයක් කළා...
මින් ජුන්ග් නිසා.
මට උදව් කරන්න පුළුවන් කියලා හිතුනා...
මේ මොන විකාරයක්ද?
- දෙවියනේ.
- යන්න!
හේයි! ව්‍යාපෘතියට බාධා කරන්න විතරක් ඇයි ඔයා ආයෙත් ආවේ?
ඔයා අවුරුදු 20කට කලින් කරපු දේ මදිද?
මේ අවුල ඇති කරන්න විතරක් ඇයි ඔයා ආයෙත් ආවේ?
ඔයාගේ හෘද සාක්ෂිය කොහෙද?
ඔයා දන්නවද මෙතන ඉන්න හැමෝටම ඔයා නිසා කොච්චර සල්ලි නැති උනාද කියලා?
අපේ ළඟ නගරයේ මහල් නිවාසයක් ඉදිවෙමින් පවතිනවා.
අපි මේ විදියට කොච්චර කාලයක් ජීවත් වෙන්නද?
ඔවුන් හැමතැනම පොලිස් ස්ථාන සහ උපපොළවල් ලබා ගන්නවා.
මේ ප්‍රදේශයේ ආරක්ෂක කැමරා පවා නොමැතිව අපට කොපමණ කාලයක් ජීවත් වීමට සිදුවේද?
අපි මේ නැවත සංවර්ධනය කිරීමේ ව්‍යාපෘතිය ආරම්භ කිරීමට ආසන්නව සිටියෙමු,
ඊට පස්සේ ඒ කෙල්ලට ආයෙත් අතුරුදහන් වෙන්න සිද්ධ වුණා.
අනේ මන්දා, මේක හරිම අවාසනාවන්තයි!
- ඇය ඒ ගැන හරි.
- දැන් මේක නවත්තන්න ඕන.
- දෙයියනේ.
- අපි හැමෝම මේක එනකම් බලාගෙන හිටියා.
(මුන්ජු ආරක්ෂිත නගරයේ එකට ජීවත් වීම)
ආර්යාව.
ඔබේ දියණිය වීමට තරම් වයසැති දියණියක් නැති වී ඇත.
ඇය ඔබේම නම් ඔබට එසේ පැවසිය හැකිද?
මගේ දුව ගැන කතා කරන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීත?
හේයි, මගේ දුව එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි. හරිද?
ඔයා කොහොමද ඒ බාර් කෙල්ලව මගේ දුව එක්ක සංසන්දනය කරන්නේ?
මින් ජුන්ග් බාර් කෙල්ලක් නෙවෙයි.
එහෙනම් බාර් කෙල්ලෙක්ට මැරෙන්න අවසර තියෙනවද?
ඔයාගෙ දුව, බාර් කෙල්ලෙක්, මින් ජුන්ග් හැමෝම සාධාරණ මිනිස්සු නේද?
ඒවා සමාන වන්නේ කෙසේද?
ඔවුන්ගේ චරිතවල ලෝකයක වෙනස්කම් තිබේ.
හේයි, මගේ දුවට කවදාවත් එහෙම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
ඔයාට මාව ඕනද...
ඇයව මරන්නද? ඔයා එහෙම කරනවද?
මේ මොකක්ද? මානසික පිස්සෙක්! පිස්සු හැදිලා නේද?
තෝ ජරාව! උඹේ නංගිවත් මැරුවා නේද?
- කියන්න, ජරාව!
- මැඩම්, කරුණාකරලා.
- මට මේ ජරාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
- මැඩම්, ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා.
කරුණාකර නවත්වන්න. කරුණාකර මෙතන නවත්වන්න.
ඩොං සික්, එහෙම කතා කරන්න එපා.
- දැන් නවත්තලා යන්න.
- මාව අල්ලන්න එපා, කාන්තාව.
"ආර්යාව"?
ඔයා ඇත්තටම...
පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ.
ඔබේ ඒ ඉක්මන් කෝපය නැති කර ගැනීමට උත්සාහ කළ යුතුයි.
අපිට අවුරුදු 20කට කලින් එකට දුක් විඳින්න සිද්ධ වුණා...
ඔයාගේ කේන්තිය නිසා.
අපිට එකට දුක් විඳින්න සිද්ධ වුණා...
අවුරුදු 20කට කලින්?
ඒ මූණට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? මිස්ටර් ලී?
ඔයාට මතකයි නේද?
මම අවුරුදු 20කට කලින් පොලිස් ස්ථානයෙන් එළියට ආවම,
ඔයා මගේ ගෙදර ආවා.
මම ඔයාට කී පාරක් කිව්වද මගේ පුතාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා?
- මිනීමරුවෙක්!
- කරුණාකරලා නවත්තනවද?
මට ගොඩක් කණගාටුයි, මිස් ඩෝ. මට කණගාටුයි.
අපි ඇයි කණගාටු වෙන්න ඕන? හේයි, ඩෝ හේ වොන්!
ඩොං සික් කොච්චර දුර්වලද කියලා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
අර රහස් පරීක්ෂකයෝ දැනටමත් එයාට ඇති තරම් හොඳටම කරලා ඉවරයි, දැන් ඔයත් එහෙමද?
ඉතින් කුමක් ද?
මගේ පුතාගේ සාක්ෂියට පින්සිදු වෙන්න ඔයාගේ පුතා නිදහස් වුණා.
මගේ පුතාව ඒ රහස් පරීක්ෂකයෝ අල්ලගෙන හිටියා...
ලබා ගැනීමට පමණයි...
ඔයාගෙ ජරා පුතා එළියට.
ඒත් ඔයා කියන්නේ මට මේක කරන්න අවසර නෑ කියලද?
ඔයා කියනවද ජියොන්ග් ජේට එයා කියපු දේ ආයේ ගන්න කියලා?
නැහැ!
මිස් ඩෝ, කරුණාකරලා එහෙම කරන්න එපා. ඔයාට එහෙම කරන්න බෑ.
යන්න! එයාට ඒක ආපහු ගන්න කියන්න.
ඒක ඇත්ත නම්, එයාට ඇත්ත කියන්න කියන්න!
ඔයා තාත්තා කෙනෙක්.
ඔබේ පුතාගේ ජීවිතය අනතුරේ තිබෙන විට ඔබ දැඩි ලෙස ක්‍රියා කිරීමට උත්සාහ නොකළ යුතුයි.
හේයි, මම ඔයා වගේ නෙවෙයි.
මගේ පුතා වෙනුවෙන් මම හැමදේම කරනවා.
ඩොං සික්, මගේ පුතාට යන්න දෙන්න.
ඔයා කවදාහරි එයාව අල්ලගෙන එයා ළඟ හිටියොත්,
මම ඔයාව මරනවා.
අහන්න, ජියොන්ග් ජේගේ අම්මා.
ඔයාගේ ආදරණීය පුතා, පාර්ක් ජියොන්ග් ජේ?
මම එයාව අල්ලගෙන ඉන්නේ නැහැ.
එයා මගේ ඇඟේ එල්ලිලා ඉන්නවා.
අවුරුදු 20 කට පෙරත් එහෙමයි,
දැන් එහෙමයි.
ඔයා ඒක දැනටමත් දන්නවා.
එයා ඉවර වෙයි...
වරක් මම ඔහුට යන්න දුන්නා.
දෙවියනේ, එන්න.
මේ අපූරු දවසේදී ඔයා ලොකු අවුලක් ඇති කළා.
ඔයා ඇයට යන්න දෙන්න ඕනේ.
ඔබ නිලධාරියෙකුට රිදෙව්වොත් ඔබේ ජීවිතය ඉතා වෙහෙසකර වනු ඇත.
ලී ඩොං සික් මහතා!
හේයි.
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
ඔයා කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔයාට තියෙන ඒ මැඩි මූණ ලේසියෙන් අමතක කරන්න බෑ.
මැඩි මුහුණක්ද?
JL Construction හි ලී චැං ජින්.
මම වාර්ෂික පොතේ ඔයාගේ ඡායාරූපයක් දැක්කා...
ජි හ්වා අවුරුදු 20කට කලින් ගෙනාවා.
මේ පන්ක් වයසට ගියේවත් නැහැ.
ඔයා ගොඩක් වයසින් වැඩියි වගේ.
මට තේරෙනවා. ඉතින් ඔයා තමයි ඒ මෝඩයා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට යන්න දෙන්න.
ඔයා ආයෙත් දර්ශනයක් කළොත් අපි මොකද කරන්නේ?
කරුණාකරලා එයාව හොඳ තැනකට එක්කගෙන යන්න.
මට යන්න දෙන්න.
යන්න දෙන්න.
මම ඔයාට තුන් පාරක් අවවාද කළා.
- දෙයියනේ, ඒ මොකක්ද?
- එයා එයාට ගැහුවා විතරයි.
හේයි! මේක ගන්න!
ඔයා යන්න ඕනේ. එයාගේ බෑග් එක ගන්න.
කමක් නැහැ.
ඕහ්, වාර්තාවක් දෙන්න.
උපපොළේ නෙවෙයි, නමුත් VCU එකත් එක්ක.
හරි, හරි.
ඔබට වාර්තාවක් ඉදිරිපත් කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
මම ඔයාට කිව්වා බහින්න එපා කියලා.
(හන් ජූ වොන්)
ප්‍රධාන අධිකාරීවරයාගේ පුතාද?
එයා ඇයි මේකට පැටලෙන්නේ?
ලේකම් ජැං, කාර් එක ගන්න. ඉක්මන් කරන්න.
ඉතින් හන් ජු වොන් ඇතුල් වෙනවා.
හරිම රසවත්.
ප්‍රචණ්ඩ ක්‍රියා සම්බන්ධයෙන් බොහෝ නීති අතර,
කණ්ඩායම් පහරදීම්වලට එරෙහි නීතිය උල්ලංඝනය කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔබව අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත.
මිනිස්සු වීඩියෝ ගන්න හැටි පේන්නේ නැද්ද?
ඔයාගේ තාත්තා ආයෙත් තරහ වෙයි.
අපරාධ නීති සංග්‍රහයේ 261 වගන්තිය.
"සංවිධානයක් හෝ කණ්ඩායමක් තවත් පාර්ශවයකට පහර දෙන්නේ නම්,"
"ඔවුන් වසර පහක් දක්වා සිරගත කරනු ලැබේ..."
"නැතහොත් ඩොලර් 10,000 දක්වා දඩයකට යටත් විය යුතුය."
මම රාජකාරියේ ඉන්නවා, එච්චරයි.
මම මේ විකාර රංගනය කලින් දැකලා තියෙනවා.
නවත්වන්න!
ඒවා ඉවත් කරන්න.
මිස්ටර් ලී චැං ජින්, එච්චර ඉක්මනට නෙවෙයි.
ඔයාව අත්අඩංගුවට අරන්...
පහරදීමක් ඇති කිරීම සඳහා.
(පියා)
හියුන්ග් සූ, ඔයා හොඳින් පේනවා.
ඔයාගේ බිරිඳ කොහොමද?
ඇය හොඳින් ඉන්නවා.
මම හිතන්නේ ඔය දෙන්නා එකිනෙකාව දන්නවා.
මේක සාධාරණ පරීක්ෂණයක් වෙන්නේ නැහැ.
මට සහාය දෙන්න කෙනෙක්ට කතා කරන්න ඕනේ.
මගේ ආදරවන්තීයේ.
කරුණාකර මගේ ජි හ්වාට කතා කරන්න.
"මගේ ජි හ්වා"?
පරීක්ෂක ඕ ඔහුගේ හිටපු බිරිඳයි.
ඔව්, ඇය මගේ හිටපු බිරිඳ.
නමුත් මම තවමත් ඇයට ආදරෙයි.
මිනිසෙකුට ආදරය යනු කුමක්ද?
එය ඔහුගේ හදවතේ දැල්ලක්.
ඔහු සියල්ල කැප කර අළු බවට පත් වුවද,
එයාට පොඩ්ඩක්වත් දුකක් දැනෙන්නේ නෑ...
ඔයා එයාගේ නම කියන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
මම ඔයාගේ කට ඉරා දමමි.
දෙයියනේ, එයා බයයි.
ඔයාලා හැමෝම එයාගේ හැටි දැක්කා නේද?
එයා කොච්චර ප්‍රචණ්ඩද නේද?
අපි පැය කිහිපයකට පෙර උත්සවයක මැද සිටියෙමු.
මේ නිලධාරියා දැන් තමයි ඇතුළට ආවේ.
ඊට පස්සේ එයා ඒ දුප්පත් මිනිහව වේදිකාවෙන් තල්ලු කළා.
ඔහු කෑ ගසා මිනිසුන්ට තර්ජනය කළේය.
ඔහු සභා කාන්තාව පවා ඇදගෙන ගියා.
අනේ දෙවියනේ. එයා දැන් කරපු දේ වගේ.
ඇත්තටම, ඔහු දැන් ඉන්නවටත් වඩා පිස්සු වැටිලා හිටියා.
ගෝෂ්.
හේයි, තවම ඡායාරූප කිසිවක් අන්තර්ජාලයට ඇතුළත් කර තිබේද?
ඔවුන් ගොඩක් පින්තූර ගත්තා.
- මෙන්න ඒක, ලොක්කා.
- හරි.
මේක බලන්න.
(මුන්ජු හි පොලිස් නිලධාරීන් දෙදෙනෙකු සමඟ කල්ලියක් කරන සටනක ඇදහිය නොහැකි දර්ශන)
අර පිස්සු කොල්ලා.
(හන් ජූ වොන්)
ඔබ සම්බන්ධ කරගත් පුද්ගලයා නොමැත. කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න.
සර්, කරුණාකර සන්සුන් වෙලා ඔහුට කතා කරන එක නවත්තන්න.
මම සන්සුන් වෙන්නේ කොහොමද?
ඔයාට පිස්සුද?
මෙම තත්වයන් යටතේ, ඔබ දුරකථන වාර්තාවක් තැබුවහොත්,
එය තවත් ගැටලුවකට මඟ පෑදිය හැකිය.
ඔබ මුළු ජාතිය ඉදිරියේ මූලධර්මවලට අනුව එයට මුහුණ දුන්නා.
ඉතින් දැන් ඔයා කලබල වෙලා ඉන්නේ ඇයි?
ඉතින් ඔයාට ඕන මම එයාගේ තාත්තා නෙවෙයි, ප්‍රධාන අධිකාරී වෙන්නද?
මට උදව් කරන්න පුළුවන්.
මට ඔයාගේ පවුලට පාලම වෙන්න පුළුවන්.
ඔබගේ පියා කොහොමද?
ඔයාට ස්තූතියි එයා හොඳින් ඉන්නවා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා අලුත් අවුරුදු නිවාඩුවට මිලදී ගැනීමේ ඇණවුම් කළා කියලා.
මම ඇත්තටම අගය කරනවා.
ඔයා මට ස්තූති කරන්න ඕන නෑ. අපි ආගන්තුකයන් නෙවෙයි.
ඔයාගේ තාත්තා දැන් වයසයි. ඒ නිසා එයා පලතුරු විකුණන එක නවත්තන්න ඕනේ...
සහ විවේක ගැනීමට නැවුම් වාතය ඇති තැනකට යන්න.
ජු වොන්ට කරදරවලින් බේරෙන්න පුළුවන් වෙන්න එයාව අල්ලගන්න.
ඒක මට දෙන්න තාත්තේ.
- දැන් යන්න පුළුවන්.
- ඔව්, සර්.
(ජේඑල් කන්ස්ට්‍රක්ෂන්, ලී චැං ජින්)
හෙලෝ, ප්‍රධාන අධිකාරීතුමනි.
ඔයා කිව්වා අපි ආයේ දකින්නේ නෑ කියලා.
නමුත් මම හිතුවටත් වඩා කලින් ඔයා මට කතා කළා.
ඒක ගෞරවයක්.
හොඳයි, මම ඔයාට කිව්වා...
අපි ඉක්මනින්ම නැවත හමුවෙමු.
මම පේන කියන්නෙක් වෙන්න දක්ෂයි නේද?
ලී ඩොං සික්, ඒ නට් කේස් එක.
ඇයි ලී චැං ජින්, ඒ මිනිස්සුන්ගේ බල්ලා?
වූෆ්, වූෆ්.
මට තත්පරයක් දෙන්න.
ඔයා කතා කළේ පුතා කරපු අවුල් නිසා නේද?
ලී ඩොං සික්, ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
ඔයා නිසා මට ඒ ජරාව, ලී චැං ජින්ව දකින්න වෙනවද?
ඔයාට පිස්සුද? ඇයි ඔයා ඒ ජරාව දකින්නේ?
ඔහුව හමුවෙන්න එපා.
ඔයාට ඊර්ෂ්‍යාද?
පරීක්ෂක හැන්, ඔයාට පිස්සුද?
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
ඇයි ඔයාලා දෙන්නා එකතු වෙලා කරදර ඇති කරගන්නේ? දැන් ඔයාලා හොඳම යාළුවෝද?
අඹ යාළුවන්?
මම දැන් නීති විරෝධී ක්‍රියාවක් දැක්කා.
ඉතින් මම නිලධාරියෙකු ලෙස මගේ රාජකාරි ඉටු කළා.
ඒක ඔයාගේ රාජකාරි ඉටු කළේ නැහැ.
ඇය හරි, අපි අපේ රාජකාරි ඉටු කළේ නැහැ.
පරීක්ෂක හැන්, අපි පොලිස් නිලධාරීන් විදිහට එහෙම කළේ නැහැ.
ඔහ්, එහෙමද?
මම එයාලට ඔයාට ගහන්න දෙන්න තිබුණා.
මම කිව්වා කාර් එකෙන් බහින්න එපා කියලා.
මම දැන් ඒ ගැන පසුතැවෙනවා.
අනේ මන්දා.
මෙය පහරදීමේ නඩුවක් නම්, අපරාධ කටයුතු භාරව සිටින්නේ.
ඉතින් VCU නිලධාරියෙක් ප්‍රකාශයක් ගන්නේ ඇයි?
එය අධිකාරිය අයුතු ලෙස භාවිතා කිරීමකි.
ඔයාලා දෙන්නා හුරතල්, විනෝදකාමී යුවළක් වගේ.
ඔයාලා දෙන්නම එකට යන්න ඕනේ.
ඔයාට කියන්න දෙයක් නැත්නම්, මම යන්නම්.
ඒ මෝඩයාට ඕන දේවල් විසඳගන්න.
මම කියන්නේ ඔයා ගනුදෙනුව ගන්න කියලා.
ඩොං සික්, ඔයා එයාලගේ උත්සවය විනාශ කළා.
නමුත් ඔහු කිව්වා ඒක අතහරිනවා කියලා.
ඉතින් ඔබ පහරදීමේ චෝදනා ඉවත් කළ යුතුයි.
ඔහුට එසේ කිරීමට සිදු වන්නේ ඇයි?
මොකද ලී චැං ජින් ඔයාගේ හිටපු සැමියා?
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මම හිතන්නේ ඒක නෙවෙයි හේතුව.
එහෙනම් ඔයා කාවද ආරක්ෂා කරන්න හදන්නේ?
ආයෙත් ලී ඩොං සික් ද?
නැත්නම් සමහරවිට ඔබ ඔබව ආරක්ෂා කරගන්නවා විය හැකියි.
ඔයා මේ මොන දෙයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
මම ගනුදෙනුව භාරගන්නම්.
මිස්ටර් ලී.
ඔයා ප්‍රතිපත්තිගරුක මිනිහෙක් වගේ හැසිරෙන්න එපා.
ඔයා කවදා ඉඳන්ද එහෙම කෙනෙක් වුණේ?
එයා වීඩියෝ ඔක්කොම අයින් කළොත් මම ගනුදෙනුව භාරගන්නම් කියලා කියන්න.
ඩොං-සික්.
මොකක්ද? ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
- හොඳයි, ඒක...
- ඔහ්, ජි හුන් ගැන.
- මොකක්ද?
- එයා හොඳින්ද?
ඇයි එයා හොඳින් ඉන්නේ නැත්තේ?
අපි හැමෝම එකට ඉන්නකොට එයා හොඳට පේනවා.
නමුත් ඔහු මාව මගහරිනවා වගේ දැනෙනවා.
එයා මාත් එක්ක තරහද නැත්නම් මොකක් හරි?
එයා ඇයි ඔයා එක්ක තරහ වෙන්නේ?
ඔව්, ඔබ හරි.
ඔහු නැවත ඔහුගේ පැරණි පුරුද්දට යනවාද?
ඔහු මිනිසුන් හමුවීමෙන් වැළකී තම කාමරයේ රැඳී සිටියේය.
ඒක නෙවෙයි. කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ. එයා හොඳින් ඉන්නවා.
යන්න.
මෙතනින් යන්න. විවේක ගන්න.
මිස්ටර් ලී.
දැන් මොකද? මට මහන්සියි.
ඇයි ඔයා ඒ ගනුදෙනුව භාරගත්තේ?
ඔවුන් කාරණා සමථයකට පත් කර ගත්තත් ඒකාබද්ධ ප්‍රහාරයක් දඬුවම් ලැබිය හැකිය.
ඒකාබද්ධ ප්‍රහාරයක්ද?
නමුත් මට එක මිනිහෙක් පහර දුන්නා, ඒ වගේම මම පහර දුන්නේ එයාට විතරයි.
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
කිසිම හේතුවක් නැහැ.
ඔයා ඒක කළේ හිතාමතාම නේද?
අද ඔයා කරපු දේ.
ඔයා ඒක කළේ ඒ වෙලාවේ උණුසුම් වෙලාවක නෙවෙයි.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ ඔයාට ඕන කරපු දේ ලැබුණා.
ඒකයි ඔයා ගනුදෙනුව භාරගත්තේ.
මට ඕන දේ ගන්නද? මම පිස්සු මිනිහෙක් විතරයි.
මට පිස්සු හැදිලා, ඒ නිසා මම රණ්ඩුවකට පැටලුණා. එච්චරයි.
කන්ග් ජින් මූක් එක්ක එයාලා අවුල් කරපු නිසා ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයා ඒක කවුන්සිල් කාන්තාවට කිව්වද ඩෝ...
ඉතින් ඔවුන් ආයෙත් එයාට එහෙම කරන්නේ නැද්ද?
"අහන්න, ජියොන්ග් ජේගේ අම්මා."
"ඔයාගේ ආදරණීය පුතා, පාර්ක් ජියොන්ග් ජේ?"
"මම එයාව අල්ලගෙන ඉන්නේ නැහැ."
"එයා මගේ ඇඟේ එල්ලිලා ඉන්නවා."
"අවුරුදු 20 කට පෙරත් ඒක එහෙමයි"
"දැන් එහෙමයි."
ඒක හොඳට වැඩ කළා.
ඒක පිටිපස්සේ තියෙන කතාව මොකක්ද?
ඉතින් ඔයා කියන්නේ...
පාක් ජියොන්ග් ජේ සහ මම පිටුපස ලොකු කතාවක් තියෙනවා?
මම මගේ නංගිව මැරුවා, මම අවුරුදු 20ක් තිස්සේ එයත් එක්ක වැඩ කරනවා.
අපි එකට මිනිස්සු මරලා තියෙනවා.
අන්තිමට මින් ජුන්ග්වත් මරලා දැම්මා. ඒකද?
හරි හරී.
ඒක ඇත්ත කියලා කියමු.
අපි එකට මිනිස්සු මරලා තියෙනවා, එයා මගේ සහකාරයා.
ඉතින්, පරීක්ෂක හැන්, ඔයාට මේක කොච්චර දුරක් ගෙනියන්න පුළුවන්ද?
කොපමණ දුරද?
අවුරුදු 20ක් මිනිස්සු මරලා බේරිලා හිටපු අයව අල්ලගන්න.
ඔබ කොපමණ දුරක් යයිද? අපව ලබා ගැනීමට ඔබ කෙතරම් අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටිනවාද?
ඔබ නීති රීති සහ මූලධර්ම පිළිපැදීමට කැමතියි.
ඔයාට ඒ ඔක්කොම විසි කරන්න පුළුවන්ද?
මම ඒ සියල්ල ඉවත දමන්නේ ඇයි?
ඒක කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
ඒ ගෑනි මැරෙන්න පුළුවන් කියලා දැනගෙනත් ඔයා එයාව පාවිච්චි කළා.
නමුත් දැන් ඔබට නීති රීති හා මූලධර්ම පිළිපැදීමට අවශ්‍යද?
ඒ නිසා වෙන්න ඇති ඔයා හේතුව අහන්න මගේ ළඟට එන්නේ,
මම එවැනි දේවල් පැවසුවේ ඇයි සහ එහි පිටුපස ඇති කතාව.
ඔයා ප්‍රශ්න අහනවා විතරයි.
ඔයා හරිම සුවපහසු ජීවිතයක් ගත කරනවා.
පසුව හමුවෙමු, පරීක්ෂක හැන්.
මිස්ටර් ලී.
මිස්ටර් ලී!
මම තාම ඉවර නෑ.
මතකද මම ඔයාට කිව්වා හවුල්කරුවන් කියන්නේ කවුද කියලා?
ඔවුන් එකිනෙකා වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් කළ යුතුයි.
හරි, ඩොං සික්.
ඔයා කියන ඕනම දෙයක් මම කරන්නම්.
ඉතින් කරුණාකරලා, ඩොං සික්.
සං යෝබ්.
කොපමණ දුරක්...
ඔයා හිතනවද එයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා?
එයා නේද මාව මුලින්ම එළියට දැම්මේ?
(ක්වොන් හ්යොක්)
ඔබ වැඩිවියට පත්වන කාලය හරහාද යන්නේ?
ඔයා පොඩි කාලේ නිහඬ ළමයෙක්,
ඉතින් ඇයි දැන් ඔයා එක දිගට කරදර ඇති කරන්නේ?
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද? ඒක හොඳයි නේද?
එයා මට කිව්වා එයා ළඟටවත් ගෙදරටවත් එන්න එපා කියලා.
නමුත් මම කරදරයක් කළ වහාම ඔහු මට කතා කළා.
ඒ වගේම එයා මට එයාගේ පැවරුම් කොල්ලවත් එව්වා.
ඔයා දන්නවනේ තාත්තා පවුලේ දේවල් කාටවත් බලාගන්න දෙන්නේ නැහැ කියලා.
විගණන කාර්යාලයේ ජ්‍යෙෂ්ඨ පරීක්ෂක හැන් ඔබට කතා කරයි.
දිනයක් නියම කරගෙන, කාර්යාලයට ගිහින්, ඔහු සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න.
එයාට කියන්න එයා... වගේ පේනවා කියලා.
විමර්ශනය අතරතුර ඔබට හමු වූ එක් අයෙක්.
එයාට කියන්න එයා ඔයාට මැසේජ් එක එව්වා කියලා ඔයා හිතනවද කියලා...
මොකද ඔයා එයාට ඔයාගේ නම් කාඩ් එක දුන්නා, ඒත් ඔයාට විශ්වාස නෑ ඇයි කියලා.
ඔහු කිව්වා ඔයාට කියන්න තියෙන්නේ එච්චරයි කියලා.
ඔබ ටික වේලාවක් පහත් මට්ටමක සිටියහොත්, ඔබ සියලු සැකයන්ගෙන් නිදහස් වනු ඇත.
හොඳින් ලියා ඇති අවස්ථාවක් වගේ.
ඔවුන්ට නොපැහැදිලි පිළිතුරු ලබා දීම. මට කළ යුත්තේ එපමණයි.
තාත්තද...
ප්‍රධාන අධිකාරී හැන් ඇත්තටම ඔයාට එහෙම කිව්වද?
මොකක්ද? හොඳයි, ඔව්.
ඔයා කිව්වා ඒක තමයි වුණේ කියලා. ඔයා එයාට ඒක කිව්වා.
ඒ පෙනුමට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඒක නේද වුණේ?
ඔයා මැරිල ඉන්නකොට හොයාගත්ත ගෑණු කෙනාට මොකක් හරි උනාද?
ඉතින්, පරීක්ෂක හැන්, ඔයාට මේක කොච්චර දුරක් ගෙනියන්න පුළුවන්ද?
ඔබ නීති රීති සහ මූලධර්ම පිළිපැදීමට කැමතියි.
ඔයාට ඒ ඔක්කොම විසි කරන්න පුළුවන්ද?
ජු වොන්. ඔයා හරිම මුරණ්ඩුයි, දැඩියි,
ඒ නිසා ඔයා සමහර වෙලාවට කරදරකාරයි.
නමුත් මම ඔයා ගැන ඒකට කැමතියි.
ප්‍රතිපත්තිගරුක මිනිසෙකු ලෙස ජීවත් වීම කොතරම් දුෂ්කර දැයි මම දනිමි.
ඔයා ඔයාගේ මුළු ජීවිතේම ගත කළේ එහෙමයි.
ඔබේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය පුරාම ඔබ ප්‍රතිපත්තිවලට අනුව ජීවත් වන බව මම දනිමි.
ඔයා බොරු කියන කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා මම දන්නවා,
ඉතින් ඔයා තාත්තට කිව්ව කතාව ඇත්ත නෙවෙයි නම්, දැන්ම මට කියන්න.
නැහැ, ඒක ඇත්ත.
වෙන කිසිම හේතුවක් නෑ...
ඇයි ඇය මගේ අංකය දැනගෙන හිටියේ.
එවිට ඔබට විගණන කාර්යාලය ගැන කරදර විය යුතු නැත.
තවත් කරදර ඇති කරන්න එපා.
ඔයා ඔහොම හිටියොත් හැමදේම හරි යයි.
මාස හයක අනිවාර්ය රාජකාරි පැවරුම කරන්න,
සහ ඔබ සෝල් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සිය වෙත නැවත පැමිණෙනු ඇත.
අනුක්‍රමික මිනීමැරුම් ගැන කිසිවක් සඳහන් නොකර නිහඬව සිටින්න!
නැත්තම් තාත්තේ...
ඔබව අත්හරිනු ඇත.
මගේ තාත්තා මාව අතහරියිද?
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
මොකද තාත්තා මාත් එක්ක හැමදේම බෙදා ගන්නවා.
දැන් මට දැනෙනවා අපි අන්තිමට සැබෑ පවුලක් බවට පත් වුණා වගේ.
එහෙනම් ඔබ ඔබේ පවුල වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් කිරීමට සූදානම් විය යුතුයි.
කරුණාකර මට කෙනෙක්ව හොයලා දෙන්න.
ඔහු ගියේ කුමන පාසලටද කියා සොයා බලන්න,
සහ ඔහු කොහොමද ජීවිතේ ගත කළේ කියලා. ඔහු ගැන හොඳට බලන්න.
මම ඇයි?
ඔයා කිව්වා අපි පවුලක් කියලා.
ඔයා තාම පොඩි ළමයෙක් නේද?
අපි පවුලක් වුණත්,
ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල මැසිවිලි නඟමින් ලබා ගත නොහැක.
කරුණාකර මට උදව්වක් කරන්න.
කුමක් ද?
මම හිතන්නේ මට කවදාවත් නොඇසෙන වාක්‍යයක් ඇහුණා...
හන් ජු වොන්ගේ කට. නැත්නම් මට ඒක වැරදියට ඇහුනද?
මට උදව්වක් කරන්න. උදව් කරන්න.
මේ පුද්ගලයා කවුද?
විමර්ශන සහාය කණ්ඩායමේ පරීක්ෂක පාක් ජියොන්ග් ජේ...
මුන්ජු පොලිස් ස්ථානයේ.
ගිය සතියේ අත්අඩංගුවට අරන් නිදහස් කරපු පොලිස්කාරයා ඔයා නේද?
අවුරුදු 20 කට පෙරත් මේ වගේම දෙයක් වුණා කියලා මට ආරංචියි.
ඔබේ සහෝදරියගේ ඝාතනයේ සැකකරු, නිලධාරී ලී ඩොං සික්.
එන්න, නිලධාරී ලී. ඇයි ඔයා සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් දෙන්නේ නැත්තේ?
මම ඔයාගේ නම කියන්නේ නැහැ. සමහරවිට ඔයාගේ වාසගම විතරක් වෙන්න ඇති.
ඔබ ගැන ලිපි පළ වීමට ඇත්තේ කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් පමණි.
දෛවයේ අමුතු පෙරළියක් නේද?
අවුරුදු 20කට කලින්, ඒ ඔයාගේ නංගි.
සහ වසර 20 කට පසු,
ගැහැණු ළමයෙකු ඝාතනය කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔබව වරෙන්තුවක් නොමැතිව අත්අඩංගුවට ගත්තා...
ඔයා එයාව ඔයාගේ ලේලි කියලා හිතුවා.
ඔවුන් මැරිලා නැහැ.
කුමක් ද?
ඔවුන්ගේ සිරුරු හමු වී නැත.
ඔබ වාර්තාකරුවෙකු වූ පමණින් ඔවුන් මිය ගිය බව සැලකිය නොහැකිය.
හොඳයි, ඒ...
හරි. ඔයා ඒකට අමනාප වෙලා නම්,
ගැහැණු ළමයෙකු පැහැරගෙන ගොස් තුවාල කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔබව අත්අඩංගුවට ගත්තා යැයි කියමු.
අපි බලමු.
මෙතන.
ඔයා වැරදි ගහට බුරනවා. ඒ මම නෙවෙයි.
ඒ ඔයා නෙවෙයි කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මම දැක්කා ඔයා ස්ටේෂන් එකේ කැප් එකක් දාගෙන කාර් එකකින් බහිනවා.
ඔයාත් ඒ වගේ කෙනෙක්.
මට ඒක විශ්වාසයි. මම ඔයාව දැක්කා.
- කවුද ඔයාට ඔත්තුව දුන්නේ?
- මොකක්ද?
ඔයා කිව්වා මම කාර් එකකින් බහිනවා දැක්කා කියලා.
ඒ කියන්නේ ඔයා මම එනකම් බලාගෙන හිටියා.
එහෙනම් ඔයා සම්මුඛ පරීක්ෂණය කරනවද?
ඉම් මහතා.
එතනින් ඒ පැත්තට,
මේ පැත්තේ ආරක්ෂක කැමරාවක් නැහැ. එකක්වත් නැහැ.
ඌ කව් ද?
කවුද ඔයාට ඔත්තුව දුන්නේ?
(විෂයයක් නැත)
ඩොං-සික්.
ඇයි ඔයා මාව මේ තරම් වේලාසනින් බිම් මහලේදි හම්බෙන්න කිව්වේ?
යමක් සිදුවුණාද?
- එන්න වාඩි වෙන්න.
- සමාවෙන්න?
හරි හරී.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා අමුතුයි.
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
- ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
- ඇයි ඔයා මට එහෙම කළේ?
ඇයි ඔයා මා ගැන එයාලට ඔත්තු දුන්නේ?
නෑ, ඒක... හොඳයි... මොකද වුණේ...
ඇයි ඔයා මාව විකුණුවේ?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි! නෑ, මම ඔයාව විකුණලා දැම්මේ නෑ.
එයාලා මගේ ෆොටෝ ගත්තා, ඉතින් දැන් හැමෝම දන්නවා මම කවුද කියලා.
ඇයි දෙයියනේ ඔයා මාව විකුණුවේ?
නෑ... ඒක නෙවෙයි...
ඒක නෙවෙයි වුණේ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා මාව විකුණුවේ? ඇයි?
- ඇයි?
- ඉන්න!
මොකද ඔයා ඒක කළේ නැහැ.
ඔයා ඒක කළේ නැහැ.
මම නොකළේ කුමක්ද?
එය කුමක් ද?
ඔයා නෙවෙයි ඒ...
මින් ජුන්ග්ව මැරුවේ කවුද?
ඉන්න. මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
ජියොන්ග් ජේ! ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න ආවා.
මම හිතන්නේ නැහැ ජියොන්ග් ජේ මින් ජුන්ග්ව මැරුවා කියලා.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු එහෙම කළා කියලා.
නමුත් ඔබත් සැකකරුවෙක් වෙන්න හොඳ නැහැ.
ඉතින් ඔවුන් ඔබව අත්අඩංගුවට ගත් එක කිසිම තේරුමක් නැහැ.
ඒකයි මම එයාලට ඔත්තුව දුන්නේ.
පොලිසිය වැරදි මිනිහව අල්ලගත්තා කියලා කියන්න.
පොලිස් නිලධාරියෙක් මිනීමරුවෙක් වෙන්නේ කොහොමද?
නමුත් වාර්තාකරු මගෙන් ඇහුවා ඔයා මින් ජුන්ග්ව මැරුවේ නැහැ කියලා මම කොහොමද විශ්වාස කරන්නේ කියලා.
මම ජියොන්ග් ජේව දැක්කා කියලා එයාට කිව්වොත්,
එහෙනම් මම එයාට කියන්න ඕන මම මින් ජුන්ග්ව අනුගමනය කළා කියලා.
ඩොං-සික්.
මම ලුහුබඳින කෙනෙක් නෙවෙයි. නැහැ, මම නෙවෙයි.
ජියොන්ග් ජේ ඒක කළේ නැහැ. ඔයාත් ඒක කළේ නැහැ.
ඇත්තටම, මම ලුහුබඳින කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඩොං-සික්.
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවා නේද?
ජි හුන්.
ඒක කාටවත් කියන්න එපා.
- හරි.
- ඒක කරන්න එපා.
ඔයාට රිදෙයි.
මම...
සියල්ල බලාගන්න.
මම ඒක කරන්නම්.
(සොයාගත් පරිදි ඇඟිලි 10)
ඔයා මගේ ගෙදරට එන්නේ ඔයාගෙම ගෙදර වගේ.
මම කුලිය හෝ වෙනත් දෙයක් එකතු කළ යුතුද?
හේතුව කුමක්ද?
ඇයි ඔයා එයා වගේ කෙනෙක්ව වසන් කරන්නේ?
ඔයා කා ගැනද කතා කරන්නේ?
පාක් ජියොන්ග් ජේ.
ලී යූ යොන් අතුරුදහන් වුණාට පස්සේ පාක් ජියොන්ග් ජේ කොහෙද ගියේ?
ඔහු ඉගෙනීමට ඇමරිකාවට ගියේය.
ඒක තමයි එයා කොහොමත් කරන්න සැලසුම් කරලා තිබුණේ.
254-1, ඔබුන්-රි, ගංගුල්-මියොන්, හන්සොං, උතුරු චුන්චියොං පළාත.
හැන්සොං මානසික රෝහල.
(පාර්ක් ජියොන්ග් ජේ, මත්පැන් නිසා ඇතිවන මානසික ආබාධය)
ඔහු කැමැත්තෙන් තොරව වසර හතරක් රෝහල්ගතව සිටියේය.
ඒ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ඔහු කලබලයක් ඇති කළා,
ඔහු මුවෙකු මරා දැමූ බවත්, ඔහුට වලිප්පුව පවා ඇති බවත් පවසමින්.
හරියටම කිවහොත්,
ඔහු කිව්වා මුවෙකු වගේ පෙනෙන කෙනෙක්ව මැරුවා කියලා.
ඇයි ඔයා එයා වගේ ජරාවක් වෙනුවෙන් පෙනී ඉන්නේ?
ඔයා එයාගේ සහකාරයෙක් නේද?
ඔබ එක් තොරතුරක් පමණක් සොයා ගත්තා,
ඒත්, ඔයා හොඳටම ජයග්‍රාහී විදිහට පේනවා.
ඔයා මාව ප්‍රශ්න අහන්න නැවැත්තුවා...
දිලිසෙන ඇස් වලින්.
මේක විතරද ඔයා හොයාගත්ත එකම දේ?
පාක් ජියොන්ග් ජේ ඉගෙනීමට ඇමරිකාවට ගියේ නැහැ.
ඔහු මානසික රෝහලක හිටියා.
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක ශාස්ත්‍රීය පසුබිම් වංචාවක් විතරයි.
ශාස්ත්‍රීය පසුබිම් ව්‍යාජ එකක්ද?
"ඒක කාටවත් කියන්න එපා."
"හැමදේම මම බලාගන්නම්."
"කාටවත් කියන්න එපා ඒ පාර්ක් ජියොන්ග් ජේ කියලා..."
"මින් ජුන්ග් අවසන් වරට මුණගැසුණේ කාවද?"
ඔබ මෙය පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේද?
දෙයියනේ, හරි හරි.
ඔයා හුරතල් නිසා මම ඔයාව සැහැල්ලුවෙන් අතාරින්න හැදුවා, ඒත් මට දැන් ඒක කරන්න බෑ.
ඔව්, ඔබේ උත්සාහය ප්‍රශංසනීයයි.
මම හිතන්නේ ඔයා නීති විරෝධී ක්‍රමයක් තෝරගත්තා...
පාර්ක් ජියොන්ග් ජේ ගැන පොඩි කැණීමක් කරන්න.
ඒකෙන් කිසිම තේරුමක් නැහැ.
පාර්ක් ජියොන්ග් ජේ ඇමරිකාවට යන එක ගැන බොරු කිව්වා...
ලී යූ යොන් මිය ගිය පසු ඔහුව මානසික රෝහලකට ඇතුළත් කරන ලදී.
ඒ එයාට කෙනෙක්ව මරන එක ගැන මායාවන් තිබුණු නිසා...
මුවෙක් වගේ පේන කෙනෙක්.
එයා තමයි මින් ජුන්ග්ව මුණගැහුණු අන්තිම කෙනා.
ඒ වගේම ලී ඩොං සික් පාර්ක් ජියොන්ග් ජේ වෙනුවෙන් පෙනී සිටිනවා වගේ.
එච්චරයි තියෙන්නේ. ඔයා ඇත්තටම කියනවද?
ඔයා දුවගෙන ආවා, ජයග්‍රාහී පෙනුමක් තිබුණා,
ඒක හොයාගත්තට පස්සෙද?
හේයි, පරීක්ෂක හැන්.
ඔයාට සිහිය එයිද?
පාක් ජියොන්ග් ජේ ලී යූ යොන්ව මැරුවා කියලා ඔප්පු කරන සාක්ෂි කොහෙද?
පාක් ජියොන්ග් ජේ, කන්ග් මින් ජුන්ග්ව මැරුවා කියලා ඔප්පු කරන සාක්ෂි කොහෙද?
මම ඔහුගේ සහකරුවෙක් කියලා ඔප්පු කරන සාක්ෂි කොහෙද?
ඔයා ළඟ තියෙනවද? කියන්න!
මම හිතන්නේ මම ඔයා ගැන ඕනෑවට වඩා බලාපොරොත්තු තියාගෙන ඉන්නවා.
ඇයි ඔයා ආයෙත් මට තුවක්කුව දික් කරලා මට පාපොච්චාරණය කරන්න ඉඩ දෙන්නේ නැත්තේ?
නැත්නම් ගිහින් වාර්තාකරුවන්ට සියල්ල හෙළි කරන්න.
ඇත්තටම, ඒක හොඳයි. ඔයා ඒ වගේ දේවල් වලට දක්ෂයි.
මම දකියි.
මට දැන් තේරෙනවා.
මට සැඟවීමට සිදු වූ පුද්ගලයා පාක් ජියොන්ග් ජේ ය.
තෝ ජරාව!
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ, ඉන්ස්පෙක්ටර් හැන්?
ඇයි දෙයියනේ ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මම ඔයාට කියයි කියලා හිතුවද?
මම ඇයි? මම ඔයාට කියන්න ඕනේ ඇයි?
ඔයාට වැරදිකාරයා අල්ලන්න ඕනද...
පොලිස් නිලධාරියෙකු ලෙස අපට රාජකාරි ඇති නිසාද?
ඔයා මට ඔයා ගැන විශ්වාසය තියන්න කියලද කියන්නේ?
විකාර නවත්තන්න, ඉන්ස්පෙක්ටර් හැන්. ඔයා ඒ වගේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයාට ලී ගුම් හ්වාව දැනටමත් අමතක වෙලාද?
ඔබ සියලු දෙනාම ඇයව අමතක නොකළ යුතුයි.
ඔයා තමයි...
බලහත්කාරයෙන් ඇයව කොනකට දමා මරා දැමුවා.
මට ආරංචි වුනා කවුරුත් එයාගේ මිනිය ගන්න ආවේ නෑ කියලා.
ඔයා මේක විතරයි කරන්නේ...
ඇගේ මරණය වසන් කිරීමට.
ඔයා මේ නඩුවත් එක්ක ගනුදෙනු කරලා, තේජසින් සෝල් වලට ආපහු යන්නයි යන්නේ.
ඔයා ඒක පිළිගත්තොත් මට කමක් නෑ.
ඒක නේද ඔයාට ඕන, ඉන්ස්පෙක්ටර් හැන්?
ඔයා හරි. ඒක එච්චර වැරදිද?
ඒ ජරාව අල්ලලා එහෙම කරන එක එච්චර වැරදිද?
මම දෂ්ට කිරීමේ මෙහෙයුමක් කළ බව ඇත්ත.
මම ඇයව බලහත්කාරයෙන් මුල්ලකට දැම්මා කියන එක ඇත්ත.
මම ඒ ඔක්කොම කළා කියන එක ඇත්ත. ඒකයි මම එයාව අල්ලගන්න යන්නේ!
හැමෝම අමතක කරලා, ඇගේ සිරුරට හිමිකම් කියන්න කවුරුත් ආවේ නැති වුණත්,
මට ඇයව මතකයි, ඒ නිසා මම ඔහුව අල්ලගන්නම්!
පෙර...
මම වගේ කෙනෙක්...
තවත් කෙනෙකුව මරනවා,
මම සහතික කරගන්නම්...
ඒ ජරාව අල්ලන්න!
ඉතින් මට කියන්න.
ඔයා මාව විශ්වාස කළත් නැතත්,
මට කියන්න, ලී ඩොං සික්!
කවුද ඒ මෝඩයා?
ඉන්න. මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
ජියොන්ග් ජේ! ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න ආවා.
(ලී ඩෝ හ්යුන් ගේ විශේෂ පෙනුමට අපි ස්තූතිවන්ත වෙමු.)
(නපුරෙන් ඔබ්බට)
ඒ...
අපේ රටේ,
මළ සිරුරක් නොමැති විට මිනීමැරුමකට චෝදනා පත්‍රයක් ලබා ගත හැකිද?
සියලුම මිනිසුන් අතරින්, කන්ග් මින් ජුන්ග් මෙහි අතුරුදහන් වූ තැනැත්තා ය.
ඉතින් දැන් ඔයා කාවද සැක කරන්නේ?
කෙනෙකුව සැක කිරීම වැරදිද?
මට හැමෝවම සැක කරන්න වෙනවා.
මට හඬක් ඇහුණා.
කාන්තාවකගේ කටහඬ.
ඔයා ළඟ ඩෑෂ් කැමරාවේ දර්ශන තියෙනවා නේද?
මිනීමරුවා ඔයාගෙ පුතාද?
ඔයා කියන්නේ කන්ග් මින් ජුන්ග්ගේ ෆෝන් එක ඔන් වෙලා කියලද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥